### 1201

十二月

凌晨接到遣返的消息

一整天都在不断反转

不是很期待回家，但是对期末考试的情况比较关心

上午洗了澡洗了衣服

下午形政考试，考完补了一下计组课和作业

晚上体训一直打乒乓

而后反转

下次完全不关心了


___

### 1202

1205补记：

为什么当天忘了写呢？是因为晚上十一点开会，确定能走了

白天只有一节课，下午睡了个长的

起来研究vue到七点，基本搞清楚了vue的东西应该分别放在哪些地方

点了个一人份的烧烤，配了两篇红爵和一瓶大乌苏

吃着喝着就开香槟了...

___

### 1203

继续补

确定了一下考完六级再走

下午写web课设

他们搞到了两张50的无门槛券，爽吃

晚上很无聊，B站翻来翻去没东西看

___

### 1204

上午十点爬起来，看见他们在比赛，我就看了看签到题

发现要处理大数，提交了两次就放弃了

又开始无聊

下午睡完起来和自力打球聊天

回来以后又没啥事干

看了老王的直播

又看了一点《富翁谷底求翻身》

老王说的点子我还挺认可，他在做事的时候始终在达成合作，执行力很强

但是，给我最大冲击的是，他做的很多东西，看起来都是没有凭证，看起来不可能说服别人，但是事实上就是那么一起合作了

另外，他做的东西，换做是我，我会很考虑可能性，可能是国情不同

比如我知道卖车，就必须得去什么得去交警队干嘛干嘛的，不可能是这样一下子就交易成功了

总之，有东西，但东西可能也没那么大

___
## 1205

啥也没做。

数据结构听了大半

晚上继续看《富豪谷底求翻身》

最大的感觉，口才还是很重要，他给大家留下了一种很自信的感觉

不知道画的什么大饼，但是大家就是愿意一起帮他做事

这样的事情换在中国，我会一直在“怎么去申请许可”这些方面消磨时间

而不是像他那样直接去做了

___

### 1206

睡得很香

做了数据结构实验

晚上体训又喝酒

喝酒的时候很苦闷，觉得憋着一口气，啥事都没做好

但是过了一天又觉得没啥了，可能这就是睡眠的作用吧

___

### 1207

今天还不错

九点起床，洗完衣服，补日记

下午起床后去拿奶茶，然后教室自习

搞了挺久报销的事情、学了一点概率论

晚上去实验室拿了东西回来

挂着课开始看有什么新技术可以学

想玩云服务器，但是好贵...

看了会概率论就回来了

没学啥，但是也没荒废


___

### 1208

英语课抽到了下一周展示

上午又玩vue，一直玩到了晚上。。。

晚上不想干事，就这样混了过去

明天！一定！准备一下六级！

至少熟悉一下题型


___

### 1209

上午九点起床出去学了一会英语

下午睡到三点，起床看到hmb又犯病了，把考试改到了13号晚上

折腾一个小时改票，11号走了

改完票去图书馆自习，但是效率奇低，找不到高中那种感觉了

晚上八点出去吃外卖，不得不说，济南的天气，冬天不适合吃外卖

在德馨室用微波炉加热了一下

回去洗被子床单啥的，折腾一晚上

___

### 1210

最后一个室友走了

睡到十点

起来看B站，看了一下大概快速阅读应该咋做

就去看三体了

怎么说呢，感觉幸好看过原著，原著里面那种未知的感觉我很喜欢，放在动画就不太能表达出来了，但是作为粉丝，看看动画怎么表现那些场景，就很满足了

下午考六级，很难，不一定过，有机会准备了再好好考吧

晚上继续收拾。

晚上想把公路搬回宿舍，和宿管阿姨斗智斗勇

刚把公路抬进门禁，阿姨出来了，说按规定不能拿进去

想着连礼曾经拿进去过，我就说，我知道有人拿进去过

阿姨呢非常骄傲，她说：“我值班的时候从来没有人拿进去过。”

她告诉我说，让我去和导员联系，再让导员去和公寓中心联系，如果公寓中心同意了，她就不会有意见了。

估计她觉得我不会去联系导员。

诶没想到我当场给导员打了电话，导员要了我的信息和车的照片，说去和公寓中心联系一下。

等了十分钟，心想可能寄了，想起宿舍还有装被子的大袋子！

PlanB开始：把车拆了找人分批用大袋子装进去。

联系大虎和连礼问他俩有没有空。

刚问完他俩，还没回我，导员先回我了，说是解决了。

我去找到阿姨，说导员替我报备过了，阿姨非常震惊

看了导员给我发的消息，自己拿起手机确定了微信，弱弱地同意了让我把车搬进去

可能这就是阿姨职业生涯中的滑铁卢吧。

___

### 1211

回家！

早五起床，到晚上十一点

路上知道我爸🐏了，但是他们都没有很注意

唉

那算了吧

反正轻🐏

___
